صديق جيد للقاء MBC
موسمي
الساعة تسير بسرعة
أوائل يونيو
قائظ منذ البداية
يستمر الطقس
كيف كانت رحلتك إلى العمل هذا الصباح؟
مع تقدم فترة ما بعد الظهر
سوف ترتفع درجة الحرارة أكثر فأكثر
الصيف الأكثر سخونة على الإطلاق
هناك احتمال أن يتم تسجيل الحرارة.
افتح هذا
من المتوقع أن يستمر لبعض الوقت
لإدارة حالة الحمأة
عليك أن تكون حذرا، داهي.
هذه مادة ترويجية لـ Pepstick.
لقد نظمتها.
يقوم قائد الفريق بتحديد ميزانية الإعلان للمنتج الجديد.
يرجى تنظيمه وإرساله لي. نعم.
تبدو في حالة جيدة.
أوه، لا شيء سيئ
من ناحية أخرى
حار مثل الكلب
هناك أيضًا مناطق تحظى بالاهتمام.
إنها عملة معدنية
فشل اجتماع العمل الافتراضي
على الرغم من الربحية
احصل على أفضل النتائج باستخدام معدات عالية الأداء
الفرد الذي يخطو إلى الأمام
المستثمرون يتزايدون أيضًا
تهدف إلى ما يسمى بالجائزة الكبرى
الناس الذين يقفزون في
لنا
ذكرت Newsbreed عن هذا.
هذا هو الأفضل
هذا ليس طبيعيا
فاتورة الكهرباء هذه
إدارة المعدات وهذا
هناك الكثير مما يدعو للقلق
بالتأكيد ضربة
أنا واثق من أنها سوف تطير
ههههه الحياة
أليست هذه طلقة واحدة بعد كل شيء؟
ما هذا؟
لماذا أشعر فجأة بالقشعريرة هكذا؟
إنها فوضى
إنه عيد ميلادك، نعم
أمي في عصرها الذهبي هذا العام.
لتعطيك حفلة مفاجئة
لقد قمت بالحجز في مطعم متكامل.
والأسبوع المقبل
سآخذك أيضًا في رحلة في عطلة نهاية الأسبوع.
جزيرة جيجو
أمي سوف أحب ذلك كثيرا
أوه، أنا أحب ذلك أيضا
أشعر وكأنني أبوي رغم أن الوقت متأخر
أوه، ولكن
أليس من المستغرب بعض الشيء؟ ما هذا؟
مروحة المحاكاة الافتراضية
الأموال الموجودة في حسابك المصرفي حقيقية.
حسنا أنا
إذا استمر الأمر على هذا النحو
أعتقد أنني أستطيع سداد الوديعة الممتدة.
وأنا أيضًا، إذا فزت
لدي أيضًا جميع رسوم بطاقة الائتمان هذا الشهر.
قطعة خبز واحدة على الأقل للإيجار الشهري
أعتقد أنني أستطيع الحصول عليه نعم
ماذا
العيش في منزل شخص آخر مع سوء المعاملة
ليس عليك أن تفعل ذلك بعد الآن.
هاها نعم
اخرج من فضلك اخرج
اه يا أخت
ولكن من الذي تراسله بهذه الطريقة؟
اه لقد كان الأمر هكذا هذه الأيام
بعد لقاء أخي
هل تريد أن تأكل طعام جايسا؟ من هو هيونغدو؟
قبل وبعد
أخي أيضا
أوه، أنا حقا سيئ الحظ.
لماذا أنت هناك؟
مهلا، قل لي مرة أخرى
أنت وحش مجنون بالمال.
هل قلت كل شيء؟
ماذا من
اكتمل رد الأموال
الرجل الذي أعادت له أخت جيونسانغ الكبرى الأموال
الزوج السابق
ما هي اللعنة
أنت تفعل ذلك الآن
حتى أنني ألمس الأشياء الأرضية
إنها أمي يا بلدي
اه
لماذا يدعوني شخص ما بالوحش؟
لماذا أختي وحش؟
هذا صحيح يا أختي
إنه ليس مجرد وحش.
يا رفاق، أنا بخير.
الزومبي ينعكس في المال.
يعكس حيوان الطفل
قوة القبضة يا شباب
عليك أن تنظر بعناية إلى هدف الهجوم.
ها على أية حال
هذا واحد
انها جيدة كما اعتقدت
أنا لست شخصًا متواضعًا.
أختي
اه
ثم ذلك
حصلت عليها كهدية من أختي.
لا من
ومن أهداه هدية كهذه؟
إنه حقيقي، إنه حقيقي أم لا
ما علاقة ذلك بالأمر؟
انتهى بالفعل
إذا كان من المفترض أن يكون كذلك، فيرجى تركه نظيفًا.
ماذا تفعلين بهذا السوء؟
حقا
دعنا نذهب، أختي، اذهبي
لا، استمع بعناية
إذا لفتت انتباهي في المستقبل
نحن ونحن أيضا
إذا رأيناك
يموت
حسنا، حسنا.
أوه حقا
ما هذا؟
عندما التقينا في ذلك اليوم
كان يجب أن أتركها نصف ميتة.
لذلك أنقذته بطريقة خرقاء.
يستمر الأمر هكذا، لماذا تقول هذا؟
اه
لكن الآن
عندما تأكل
لم أكن أريد أن أسمع صوت الصرير هذا.
هيهي
الآن، عندما تنام، أنفك
حتى صوت الخرخرة ليس بالأمر السهل.
أوه، هذا صحيح، هذا صحيح، هذا مضحك.
لكن الآن
الحمار حتى المرحاض ساخن
لقد تغوطت أثناء سحقها.
الجلوس على جهاز التنفس الصناعي
آه آه، نحن نتقاتل على شيء من هذا القبيل
قلت لك لا تنظر
تجاهل ذلك. فقط تجاهلها.
إذا تجاهلتها، تخسر.
على أية حال، إنه شيء رخيص للقيام به
إذا فكرت في الأمر، فهو أكبر مني بسنتين.
شاب
اه
زوج السلمون
إنه ليس زوجي
أم
لكن أختي
الأم أيضا
لم تقل أنك أكبر سنا؟
متى يكون عيد ميلاد والدك؟ تاي تاي تاي تاي
لسوء الحظ
لماذا تطرح هذا الشخص؟
نعم، ولكن الأب
إنه أب، لكنه لا يزال أبًا
ومع ذلك فهو والدي.
لا علاقة له بي
نفس الشيء مع أمي
شخص لن أراه مرة أخرى في حياتي
أ
مرحبا
نعم
مركز الشرطة
لا لماذا هناك
السيد يونججيك جيونج
أبي
أنت على حق يا أبي.
لقد سقطت في حالة سكر
لقد أحضرناك إلى هنا.
نعم
لا ماذا هناك؟
اجلس وامسك بي هكذا
ماذا عن غرفة واحدة فقط؟
ماذا عن الفوز بالجائزة الكبرى؟
مجرد شيء عادي
فقط استمر في قول الأشياء التي لا أفهمها
ولي الأمر هنا
مجرد التوقيع وأخذها بعيدا.
أنا شخص لا أعرفه.
نعم
نعم داهي
هل هذه داهي؟
أعتقد أنك تعرف هذا المكان.
حسنا أنا لا أعرف
87 ديسمبر
ولد في 23، وجبة تشانغوون المحددة
داهي جيونج
ولد بارك دا هون في Sambuwigwa Yeongsiobun.
اتبع
هذا
ابنتي
هاها، ماذا تفعل؟ أنا لا أترك هذا الأمر.
إيك
آه، تشيونغوونجيونغ، جيونغ داهي، ها.
وقع عليه وأخذه بعيدا.
هكتار
لا بأس
مهلا، لقد كبرت ابنتي كثيرا.
مهلا، كيف يعيش والدك؟
أنا لست فضوليًا حتى
هذا
نحن بحاجة إلى التحدث على الأقل وجها لوجه.
اه
نعم
دعونا نصل إلى هذه النقطة أولا.
ذلك الأب
وستكون هذه هي الطلقة الأخيرة في حياة والدي
لقد وجدت عنصر الأعمال
عملة بالاسم
أنا أصنع هذه العملة الأفضل.
أعني أنك لا تعرف، ولكن
هذا رائع حقا
عملة أفضل
أعرف حجم الخطر، نعم
استمتع بالأفضل
اشتريتها لك
ماذا ستفعل لو كان هناك حظر؟
إذا تم اختراقك، يمكنك تحقيق الربح.
انخفاض أو السوق
وإذا انهار ماذا ستفعل حينها؟
نعم لا
أوه هذا كل شيء
انتظر لحظة
ولكن لماذا تعرف جيدا
بالتأكيد لديك أيضا عملة معدنية؟
حسنًا، لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
انظروا، هذا يبدو حقا مثلي
سواء كنت أصنع العملات المعدنية أم لا
من يهتم؟
مهلا هذا
مثلك
مبتدئ مثل هذا
إنه ليس شيئًا يمكنك القيام به بتهور.
أنا خبير
يجب أن تكون بيضاء
كم الربح الذي حققته؟
تلك الأيام الأولى
كم كانت البذرة؟
لا يزال وقح
حياة الابنة
لتقليد الأب الذي يقلق
أليس التوقيت متأخرًا جدًا يا داهي؟
خطاب طويل
دعونا لا نخلط الأمر ونذهب في طريقنا المنفصل.
أتمنى أن يزدهر عملك.
أنت لم تقابلني مرة أخرى
وداعا
طفلي داهي
مهلا مهلا داهي
أمي نعم
أمي لماذا
ربما ذلك
ماذا
هل هناك أي شخص تريد رؤيته؟
لا لماذا
حسنًا، أفتقدك لأنني لم أرك منذ فترة.
أنا فضولي بشأن ما يجب شراؤه أو شيء من هذا القبيل
هل هناك أي شيء تريد رؤيته؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هكذا
أوه، تلك العمة يونجنام؟
لماذا لا تريد رؤيتي؟
أنت لم تراه هذه الأيام.
آه، أنا أفتقد يونجنام.
هل تريد فقط رؤية يونجنام؟
أنا أفتقد تايسوب أيضًا
أوكي وحفيدة أوكي
ماذا كان اسم جوجو؟
فقط ثلاث عيون سوداء وشفاه حمراء
يا بلدي
كل عيون الإنسان سوداء والشفاه سميكة.
إنه أحمر، سويونج، نعم، سويونج.
أفتقد سويونج أكثر.
أمي، ثم الطعام
أوه هذا
ما تحب أمي
ماذا كان اسمها؟ ماذا كان؟
أوه، لماذا هناك؟
انها رائحة كريهة بعض الشيء
أشعر بالسوء
أوه، أنا فقط اختبأ
من الصعب الإمساك به حياً.
اه
والدك
آخر واحد
أمي
نطاطات الزهور مثل الكمثرى، سأحلم فقط.
جاء والدي
الشخص الذي قيل أنه أصيب بمرض عظيم.
لا
هل هذا المرض لم يخرج بعد؟
ما رأيك عندما تقول أنه الأفضل؟
هل لن تخبر والدتك؟
بالطبع عزيزي
لا يزال يا عزيزي، لا يزال
هذا كل شيء يا أبي
إنه سر مطلق أنهم متماثلون
اه
لقد مر وقت طويل منذ أن أنفقت المال
يتعلق الأمر بكونك الابناء.
لا أريد أن أستيقظ من آلام المخاض.
أوه، هذا كل شيء.
الآن من الآن فصاعدا
سنناقش شيئًا مهمًا حقًا.
ما هي الأغنية الجيدة؟
المسافة من أجرة بلدي
من خلال تسليط أضواء الشوارع
ذلك يوما ما
معك التقيت
ماذا يجب أن أفعل الآن
عندما أضيع في أفكاري
إلى ما لا نهاية
أفتقد جيونج إيمي
حرق العيون
إذا عدت بجانبي
أريدك
سأحبك إلى الأبد
مرحبًا، أنا محظور جدًا
تا دا، عيد ميلاد سعيد اليوم.
متى سيكون لطيفا؟
لقد كنت أواجه وقتًا عصيبًا بسبب صهري.
كل شيء في الماضي
سأفعل ذلك
يا فتاة، لقد مددت ذراعيك في سنواتك الأخيرة.
أوه ماذا
لا يزال
تحقق مرة واحدة في اليوم مثل هذا
أعتقد أنني فهمت ذلك
ابنتي بخير.
العالم هو ابنتي
انها ليست بهذه القسوة.
جيد جدا هاها
إذا كنت تشعر بنفس الطريقة الآن
يعود ذلك الشخص
أعتقد أنني سأغفر كل شيء
عسل
ما هذا؟
هل أتيت حقاً؟ لم تسمع شيئا؟
عسل
أوه ماذا
أنا الوحيد الذي يسمع أصواتا غريبة
عزيزتي، جيونغيم هو أنا.
يا بلدي
ما هذا
جيونج نيم
أنا
لقد جئت
هيه
الآن
ذلك
أنت
لماذا أتيت إلى هنا؟
ها هيه
إيك
رائع
لماذا أنت مخيف جدا؟
لا تأتي، والحديث عن ذلك هناك.
يا بلدي يا بلدي
إنها مضيعة للقيام بذلك
وماذا في ذلك
ماذا تفعل
اه، إنه أفضل الأعمال.
أين تفعل الأفضل؟
أوه، إذا جاز التعبير، البحر
بحر المعلومات
ماذا تحفر من البحر؟
اه ذلك
تلك الإنسانية
التي يمكن أن تكون مفيدة في التنمية
يعني بيع أذن البحر.
يتعلق الأمر باستخراج المجالات.
أوه، إنها عملة معدنية
اه
اه لماذا تضربني
أوه، أنت تعرف ما هي تلك العملة
هذا ليس الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله
هذه ليست الطريقة التي تكسب بها المال
هذا ليس كل شيء
ومع ذلك، إذا كانت هذه لقطة
دعنا نذهب أمي
لماذا لا تقول المزيد؟
اه أنت
أنا لا أخجل من تجربة كل شيء
خارج العالم
ضعه هناك واعتني بشيء ما بشكل صحيح
الابنة التي لم أستطع أن أعطيك إياها
جيد جدًا
إذا نظرت إلى النمو
يجرؤ على أن يأتي مع هذا الوجه
هل لديك خجل؟
اه اه لا تكن هكذا
لا، هذا مثير للشفقة والرؤية
إذا لم يكن لديك ذلك
أوه، لماذا يفعل هذا؟
دعنا نذهب أمي
ماذا يعني ذلك
داهي ذكية
الآن يمكنك كسب المال فقط من خلال العمل الجاد
إنه ليس العصر
لم أكن أعرف ذلك
كم من الوقت أنت هناك؟
لا أمي
أمي
هذا يذهب
انتظر لحظة، توقف، توقف
اه أمي
أوه أين أنت ذاهب
أوه، إنها دانا.
اسرع وطاردني
اه هنا
لا تقلقي فلنذهب بسرعة يا أختي.
أوه آسف آسف
أمي
هل يجب أن نذهب في رحلة ونشتري السلطعون؟
أمي، أنت تحب سرطان البحر.
لا أريد أن آكل السرطانات التي اشتريتها بالعملات المعدنية.
أمي الطفل
آه، ولكن أنا
كسب المال مع العملات المعدنية مثل هذا
لقد أرسلت والدتي أيضًا في رحلة.
تخلص من هذا الإيجار الشهري
إذا فكرت في الأمر، فهو حقًا بهذا السوء
لا يوجد شيء مثل ذلك
تبدو متشابهًا جدًا
اه
الأم المسكينة ليس لديها ما تنقله
تقرير
اعمل بجد لتعلم شيء ما
عشت
خذ هذا الدواء دون أن تشعر بالحرج من رؤيتك
لكن
لماذا تبقى بجانبي إلى الأبد
أنا أشبه الأب الذي لم يكن موجودًا أبدًا
لماذا لماذا لماذا
يا أمي، أنا لست هكذا
أنا مثل والدي تمامًا
الفوز بالجائزة الكبرى ضخمة
أنا لا أقول ذلك لأنني آمل
فقط
أريد أن أكون أفضل مما أنا عليه الآن
فقط قليلا
لأنني أريد أن أصبح أفضل
لا أريد رؤيتك، لذا اخرج
رائع
إنه جو منزلي كامل.
صوت الموسيقى في المنزل لا يتوقف أبدا
لولا والد الطفل
كان الجو مثاليًا يا سيد لي.
كيف
تأكد من الظهور في الوقت المناسب
هل ستقوم بتفجير قنبلة؟
على أية حال، الحياة لا تساعد
مفيد
تسك
لا بد أن دايون كانت قلقة للغاية، أليس كذلك؟
نعم
انها لا تزال رسالة نصية
أنا لا أغسل يدي حتى
اسمحوا لي أن الرد
على أبعد تقدير، اعتقدت أن جي فاز.
شخص مجنون
اه هذا الإنسان
همف
أي شخص يراها سيعتقد أن لديهم علاقة
إنها ليست علاقة، إنها قتال
حتى عندما عشنا معًا، كان الأمر دائمًا هكذا
إذا قمت بالاتصال بالعين، فهي جولة
انها العصي.
يلتصق حتى عند النوم وحتى عند تناول الطعام.
نعم
لماذا تقاتل كثيرا؟
يتشاجر زوجان لأنهما لا يملكان المال
لماذا نقاتل؟ نعم.
فلماذا نقاتل الآن؟
نحن لسنا حتى زوجين، لكننا نكسب المال، لكنني لا أعرف.
في الوقت الراهن
هل يتقاتلون لأنه ليس لديهم أطفال؟
أنا أبكي. هل من الجيد البكاء؟
اذهب بعيدا
اغلاقه
إنه جزء
إيقاف، إيقاف، إيقاف
اه
يا هذا
يا سيد جيسونج
اه أنا هنا أستخدم بطاقة الشركة هذا الشهر.
بيان اه
نعم هاها
أعتقد أن شيئًا جيدًا قد حدث
الجميع مشغولون جدًا لدرجة الجنون.
أم
هذا كل شيء
بضعة أيام
لقد جاء صديقي إلى كوريا بعدي.
والدي في رحلة عمل
إنه يخرج وعلى هذا الجانب
يأتي معها
لقد مر وقت طويل حقًا منذ أن التقيت بك آخر مرة
أنا متحمس جدا هاها
السيد جايسونج
كانت لدي علاقة دولية
نعم، ولكن والدي
إذا كنت قادما
أنا لا أتحدث عن الزواج
هاه، ما هو؟ إنها مراسم اللقاء
ما هيه
أوه، لكنني سألتقي مرة أخرى.
يطلق عليها جائزة المرور المجاني.
ليس الأمر أنني لا أستمع على الإطلاق هاها.
سعدت بلقائك
شكرا لعملكم الشاق القادمة.
مطعم
لقد قمت بالحجز، لذلك دعونا نذهب إلى هناك.
الأب والأم
نعم
هذا
انها باللغة الصينية
هذا كثير للزواج
يجب أن تتواصل الكلمات
لن أفعل ذلك
هكتار
على الرغم من أن الأمر غير منطقي، إلا أن حفل الاجتماع كذلك
السيد جيسونج
إذا التزمت الصمت، فغالبًا ما تقول أشياء ليس لها حل.
لطيف
السيد جوداري
الموقف الذي طلبته من قبل
ربما
نعم
اه
آه، لماذا كل هذا انهار؟ نعم نعم
نعم
هنا
نعم، رائحة فمي الكريهة ليست هي المشكلة.
كانت رائحة القدم مشكلة
وماذا في ذلك
تعال الآن
بالمناسبة
صوت خنزير يغني في الحمام
يبدو وكأنه قوة.
حقا مهلا مهلا
مهلا، لقد كان أنا فقط. أوه، لقد كان أنا فقط.
لقد كان أنا فقط
لقد كنت هكذا أيضًا، أنت أيضًا
هذا هو أسلوب أوم جونغ هوا
إلى بايك جي يونج
عندما أستحم، تسقط ذراعي
من كان يقيم مسابقة الأظافر؟
ماذا مرة أخرى
اوه صحيح
الآن، كل ليلة
هههههههه
مهلا، لماذا تلمس هذا؟
مهلا، انها مجرد
أوه نعم
حسنًا، دعونا نسحق كبريائنا، هذا هو الأمر.
لقد مت اليوم
أنت الليل
اه أمي
هاها، انتظر لحظة.
الذي يبقى غريبا
إرسال رسالة نصية
مهلا آه
امسكها بإحكام
إنه لذيذ
ممم إنه لذيذ هههههههه
لكن
لماذا لا يحق لك أن تتأذى وتتأذى؟
اشتقت لك
نعم نعم
ثلاثة
أختي تراسلني
اتركه وشأنه
خمسة يستمر في القدوم
يا من أنت
من هو؟ أليس هذا اللقيط؟
احضرها معك
سبعة، سأغلق الخط وأغادر.
أوه، ماذا قلت؟
إذا فاتك التوقيت، فسوف تلعن.
منذ أن انقطع الاتصال، أرد بدلاً من ذلك.
افعلها آه
الحرارة
أونسانغ كانغ
حسنا لقد خرج مثل هذا
هناك أيضًا ثلاث نقاط خلفه.
كانغ إيون سانغ، ما الأمر؟
لماذا أصبح حفل ​​الصلح فجأة لعبة؟
أوه، ها نحن نأتي مرة أخرى
أنت جيد جدًا، أيها القذر
أواجه الكثير من المتاعب، أختي.
يا بلدي لماذا أنت هكذا
لا لماذا
وفجأة دخل منحنيا هكذا.
لا ماذا بحق الجحيم
أشعر بشيء من هذا القبيل في مرحلة ما.
لا، قالوا أنك جيد
أنا أختار محارك القذر
حياة تناول وجبات باهظة الثمن واللعب بالبراز السميك
أليس هناك نعمة كهذه؟
أنا أعرف هذا الرجل
أنا لست من النوع الذي يقول أشياء لطيفة لك دون سبب.
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
عالم الأزواج
حتى لو كنت أعرف ذلك، وأنا لا أعرف.
إنهما ليسا زوجين
أوه، لا بد لي من القيام بذلك ابتداء من أمس
ما هو مرة أخرى؟
لإصدار صوت بهذه الطريقة غير المألوفة
ماذا تفعل؟
أين نحن ذاهبون معا؟
هل أنت خارج عقلك الآن؟
اه
من فضلك افعل لي معروفا
سأفعل ذلك، لكن يا أمي، أنت
لقد اعجبتك كثيرا
لماذا لا؟
أم
هكتار
استيقظ
اه
هيه
جيونج ايم
هكتار
اه لماذا أنت هكذا
لماذا هو خطير
خذ المقص وقم بتنظيفه
رائع
اجلس
أوه آه
لماذا أنت هكذا؟
أعتقد أنه يحتاج إلى قطع
خذ كل أيدي وأيدي ذلك اللقيط
عمر
ذلك الأحمق العجوز الذي لا يفعل إلا الهراء
لا بد لي من قطعها.
هيا، انتظر لحظة، انتظر لحظة
اه عزيزي
آه، أستطيع أن أفعل هذا وحدي
أنت لا تفعل ذلك معي.
هذا رائع
وبعد ذلك، كنت قد عملت بجد طوال هذا الوقت.
تسديدها دفعة واحدة
أستطيع أن أعطيها لك
أوه، أنا لا أعرف ماذا تفعل داهي.
هذه هي المشكلة
أخشى أنها سلالتك.
حتى دا هاي تتصرف بطريقة هراء.
آه، بصراحة، آه، طوال هذا الوقت
داهي انا
يقولون أننا نتشابه
عندما رأيت
لقد مارس الجنس معك بدونك
نعم بدون دماء أو دموع
أصابع دموية
منزلي
رقم عندما أكون خارجا
حتى يتغير، فهو لي
بالإضافة إلى كونها تافهة، لمدة ثلاث سنوات
لقد تركت صوتا
ومع ذلك فهو أب
هل تمطر أم تتساقط الثلوج فقط؟
فقط كل يوم
إنهم يقسمون بجد حقًا.
إذا قتلت شخصا بالكلمات
إذا طلبت جريمة
يستخدم الحد الأدنى
عليك أن تعرف ذلك
يحتاج إلى التوبيخ.
نعم، عندما يحدث ذلك
إنها ليست شتائم، إنها شتائم مزدوجة
كان يجب أن أعلمك ماذا تفعل
وعقوبة الإعدام لابنتي
هل هذا ما تريد أن تفعله؟
سأخبر ابنتي
انتظر لحظة، انتظر لحظة، انتظر دقيقة
انتظر لحظة، انتظر لحظة
لاحقا لاحقا لاحقا لاحقا
هكتار
إنها هدية
والدي في رحلة عمل
لقد اشتريتها في طريق عودتك.
الجميع، يرجى تذوقه.
آه، في كل مرة
لأبي مثل هذا
ماذا يمكنني أن أفعل بمجرد الحصول عليه؟
قل شكرا لوالدك
نعم، أنا أفهم.
أوه، لذلك
شكرا لدحي
لقد جربت جميع الحلويات من جميع أنحاء العالم.
أوه، انها ليست مشكلة كبيرة.
والدي دائما يشتري لي شيئا من هذا القبيل
أوه، أنت لطيف جدا.
إذا ذهبت إلى الخارج
الحلوى الشهيرة
أنا وأمي سوف نحب ذلك في المتجر
شيء يستحق كل هذا العناء
تعال وشراء الكثير
واو، والدك لطيف جدا.
اه
حسنًا يا سيد دونغو، تناول واحدًا من هذه أيضًا.
أوه لا، سآتي لاحقا
بغض النظر عن ما أعتني به، إنها فوضى
ذلك
جائزة والد والد داهي البلجيكية
نحن لسنا الوحيدين الذين يأكلون هذا
ذلك
إلى الدكتور هان، نعم، سأذهب.
لقد فعلت ذلك بالفعل
لقد سلمتها لك عن طريق سكرتيرتي.
ما كنت تنوي القيام به؟
واو، ماذا ستفعل بهذا الشعور؟
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه سيد دحيى
انا ايضا هههههههههههههههههههههههههههههههههه
السيد دحيى
سمعت أن أحد أفراد العائلة موجود في الردهة الآن.
نعم
عائلتي، أمي، لا.
قال إنه والد دا هاي. اسرع.
دعنا نذهب
حسنا
أوه، ابنتي تذهب هنا.
أوه نعم أفهم
نعم من فضلك انتظر لحظة
ثم
أوه، قلت أنك تعرف ما يجب القيام به وقلت انتظر.
يمكنني الدخول والالتقاء به.
ههههه عندما تنزل إلى المدخل ،
من فضلك تحدث بعد ذلك
واو، أنا أفهم
لماذا لا أستطيع الدخول هكذا؟
لا، ماذا تفعل الآن؟
يا دحيى
هههه هذا الصديق
هذه القصة لا تعمل
ههههههههههههه
تعال معي
أوه، لم أستطع التحدث لأنني كنت في اجتماع في وقت سابق.
لقد أعطيتك شيئا، نعم ماذا؟
من فريق التسويق
أرسلوا لي الشوكولاتة
التسويق
ربما
هل هو داهي جيونج؟ هل هي هي؟ لا.
هل هو السيد هيهي؟
مهلا مهلا مهلا
هكتار
الميل إلى سماع ما تريد سماعه
ها أنت ذا
أوه، لذلك قل شكرا لك
قلت شكرا لك على حدة.
يجب أن أقول شكرا لك
نعم اشتري
يجب أن يكون هناك شخص مثل هذا مرة أخرى
أنا يو
في المقدمة
انزل واصعد أولاً.
سألقي التحية وأصعد.
هكتار
هل يجب أن أتكلم؟
ما هذا؟
لماذا أتيت إلى هنا؟ ثم ماذا علي أن أفعل؟
أنت لا ترد على الهاتف
عدم الرد على الهاتف يعني
يعني تجنب
لا أعتقد ذلك
لماذا أتيت كل هذه المسافة إلى هنا؟
لا تفعل ذلك
هل لديك أي أموال؟
أوه، هل تستخدمين هذه أيضًا كعملة؟
ربما تعرف القليل
هذا هو الأفضل
كم هو العمل؟
هل هي مادة جذابة؟
كل ما تحتاجه هو تلك البذرة
إنها مسألة وقت فقط قبل أن تزداد
لا تسلك الطريق الصعب وحدك
إذا تركتها لأبي، سأرسلها لك.
سأتصل بك
مهلا، أنا أعطيها فرصة لأنها ابنتها.
لي الآن
أنت تطلب المال
أنا لا أطلب ذلك فقط.
إنه استثمار.
هيهي نعم
هيهيهيهي
هكتار
أنا
شراء الشوكولاته
كنت أتطلع إلى الأب الذي أعطاني
لا يوجد أعداء
لكن
لا يزال
هذا صحيح
مثل هذا في كل مرة
سأصبح أبًا يجعل حياتي مريرة
أنا في حاجة إليها
أوه، ما الذي تتحدث عنه؟
أعرف لماذا بدأت Coin
أوه هذا كل شيء
أحاول كسب المال
وهذا صحيح أيضا
على وجه الدقة، بدأت العيش.
الجميع والد جيد
نلتقي ونبدأ الحياة بسهولة.
لأنني لست كذلك
كلما عشت أطول، الهاوية
لأن حياتي تقترب من نهايتها
العملة لا تموت أيضًا
بدأت أعيش
لكن إذا فكرت في الأمر،
هذا ما حدث في حياتي
كل هذا بسبب أبي
لقد فعل والدي مثل هذا الهراء طوال حياته
بينما
حتى حياتي هي من هذا القبيل
إذا لم أسحبك إلى الحضيض
أنا مثل هذه العملة
هل كنت ستكون مهتما؟
هذا هو ما نعيشه أنا وأمي
لا بد أن الأمر كان على هذا النحو
هكذا
إذا كان لديك ضمير
من فضلك
اذهب
لنا
أرجوك اخرج من حياتي
هل أنت بخير؟
Yeah, come to my senses.
السيد دحيى
داهي جيونج، ماذا تفعلين؟
أميو نعم
منذ ستة أشهر
خلايا غير صغيرة
لقد استلمت الإيجيسيندان من تحت الأنقاض.
اه
انتظر لحظة، أعني
إنه الجيش
أولاً، دعونا نحدد موعدًا للجراحة.
بعد تلقي هذه الجراحة
فصل العلاج الكيميائي والإشعاعي
أنت بحاجة للحصول على العلاج
هذا
عليك أن تفعل ذلك في أقرب وقت ممكن
لا بأس. لا بد أنني فوجئت جدًا.
ماذا يقول الشخص المسؤول؟
إنه مثل هذا كل يوم، نعم
في حياتي
أشياء صعبة مثل هذه تستمر في الحدوث.
أنا لا أعرف حتى هذا الموضوع
تظاهر بأنك قوي وافعل ما تريد
قلت لك ذلك من قبل
بغض النظر عن ما يأتي الإدراك
يقولون أنهم يريدون الفوز
يقولون أنهم سوف يتحملون ذلك
مضحك
بغض النظر عما تغلبت عليه
بغض النظر عما تتحمله
قررنا أن نفعل ذلك معا.
هل هو ضروري حقا؟
ماذا تريد أن تقول؟
اعتقدت أنك فتحته وغادرت.
إنه باب تالف مرة أخرى
اعتقدت أنه كان الباب وطرقت.
في الواقع إنه جدار
هكتار
الصقر
للحظة، هذه حياة بدون إجابة.
حياة كهذه
بكل الوسائل
هل أحتاج أن أكون مع شخص ما؟
لأنني فعلت ذلك
نينتز
هو
منزلي
هومي هومية
نين، أنا لا أريد أن أضربك، لذا كن حذرا.
كن حذرا
آه شكرا شكرا لك
أوه، ولكن ماذا
أمشي وأنا أبدو هكذا.
اه
أنا أتدرب على اللغة الصينية قليلاً.
اه ذلك
أفكار الزواج
أنا حقا أفعل ذلك.
أنت حقا بحاجة لسماع ذلك.
حسنًا
الوقوع في المشاكل ليس هوايتك.
عزيزي، هذا ليس كل شيء
هذا لأنني أشعر بالفضول
ماذا لا
هل تريد حقا أن تتزوج؟
أو
هذا كل شيء
بدلًا من أن أقول أنني أريد حقًا أن أتزوج
هذا صحيح
أنا أفكر حتى في الزواج
انها ليست مثل هذا.
في حياتي أيضاً
أريد أن يكون لدي خطة.
نعم أم حتى الآن
أنا أعيش اليوم فقط، ليس هناك غد
حسنًا، لقد عشت مع هذه الأفكار.
لكن عملة
لا، على أي حال
لبعض الوقت الآن
أفضل قليلا
فكرة الرغبة في العيش غدا
سمعت ذلك
حسنا، يجب عليك توفير بعض المال
عندما كنت في حاجة إليها حقا
اعتقدت أنني يمكن أن أكتب ذلك
أنا أيضا أستمع
اه
وبهذا المعنى، فإن الزواج قليلا
فكر بجدية
ألم يحن الوقت للتخطيط؟
أم، شيء من هذا القبيل
لأني تراودني فكرة غريبة
اه
في تلك الخطة،
يجب أن يتم تضمين صديقي الآن.
رجل وسيم وكثير من المال
دعونا كسب المال والعيش بسعادة
إنها خطتي.
تبدو وسيمًا الآن
لا، سوف آكل وجهي من أجل لقمة العيش.
هذا ليس صحيحا
حسنًا، ربما أستطيع العيش
اه
مرحبا لهؤلاء المرضى.
بادئ ذي بدء، علينا أن ننقذ الناس.
لقد كسرت مدخراتي
ماذا لو ساعدتني قليلاً؟
أمي
أعني ذلك الآن.
أنا حقا لا أهتم بك
لا يمكنك أن تدور هكذا.
لماذا لا أستطيع أن أطفو
أنا
اسمحوا لي أن أقدم لكم هذا الشخص
أعتقد أنني رأيت المال
أنا أكره ذلك
لا أستطيع أن أعطيك فلسا واحدا
الضاحية
أمي
أوه، دعونا نذهب فقط
أوه، فقط تظاهر بعدم المعرفة واذهب
أبي يغادر المنزل
قال إنه كان يتصل بي كل يوم لمدة ثلاث سنوات.
أبي، أين أنت؟
هناك تذكرة حمراء على المنزل
تعال وحلها الآن
سوف ألعن والدي إلى الأبد
هلل البيسبول من قبل أبي
الفريق لن يفوز بالبطولة أبدا
كل السوجو المفضل لدى أبي
سيتم إيقافه
إذا كنت تفكر في ممارسة الأعمال التجارية مرة أخرى
لا تفعل ذلك أبدا
لأنني سوف أدمر بالتأكيد
إذا كنت تخطط للدخول بمشاعر زائفة،
أعلم، لا تحلم حتى.
أبي
كنت أقسم
قلت أنك فعلت ذلك بعقل سيء
ثلاث سنوات
سأصبح شخصًا بقلب يكره السنين
لا تحزمها بشكل جيد
صحيح أن هذا فقط لأنني أكرهه.
أنت
في كل مرة أذهب إلى درجة جديدة
لا أحب أن أنقسم إلى مجموعتين مع أصدقائي.
ثلاثة أيام
أنا طفل بكى طوال النهار والليل ولم يأكل.
رجل ثلج صنع في الشتاء
في المرة القادمة، قمت بتجميد العصا في الثلاجة.
آسف
عندما يتم تقديم الوجبات الخفيفة اللذيذة في وجبة الغداء المدرسية
أكل تلك أمي وأبي
ما الذي تريد التحدث عنه الآن؟
حنون جدا
طفل مع الكثير من الندم
كيف يمكنني التخلص من عامي؟
كيف يمكنني قطع أبي؟
هذا يكفي
توقف عن الحديث
إذا لم تذهب أمي
سأذهب
داهي، اترك
الضاحية
أمي
ماذا تفعل الآن
أمي لماذا أنت هكذا
لم يتم فعل أي شيء
أنا آسف لكوني أحد الوالدين
استيقظ
استيقظ ماذا تفعل الآن؟ استيقظ
في عالم خطير
أنا آسف لكوني مثل هذه أمي وأبي
إذا تركت والدك يموت هكذا
سيكون عبئا على قلبك لبقية حياتك.
الضاحية
لا تتأذى بعد الآن
لا تمرض، للمرة الأخيرة
هل يمكنك من فضلك الاعتناء بوالدك مرة واحدة فقط؟
وستبقى ندبة في قلبك لبقية حياتك.
كيف أفعل ذلك
أخبرني أن أتظاهر بعدم المعرفة
ها، لماذا ركبتيك مبتلة مرة أخرى؟
لماذا على الأرض تفعل هذا؟
الآباء الذين لم يفعلوا شيئا بالنسبة لي
ماذا يعني ذلك
حتى أنه أعطاني كليته
أعطني شيئا يا الله، الكلى؟ متى، لا؟
لماذا
أخذ CSAT
لم يمض وقت طويل قبل ذلك
لقد حصلت على درجات جيدة جدًا في امتحان القبول بالجامعة.
أريد أن أذهب إلى إيلجيمانج
كان لي مكان
كانت الرسوم الدراسية مرتفعة بعض الشيء لأنني كنت أعيش بمفردي.
ومع ذلك، اعتقدت أن الأمر سينجح بطريقة ما.
أمي
الرسوم الدراسية ورقة بريلا مالحة بعض الشيء
أنا فقدت عقلي في الصباح لذلك أضيف الملح
سمعت ذلك واتضح أن هذا هو الحال.
أنا لا أفعل ذلك
لكن هل قلت أنك تريد أكل بطن لحم الخنزير؟
سأضطر إلى التوقف عند الجزار لاحقًا.
أمي تقول ماذا سأأكل؟
أعلم أن هذه هي الحياة التي ولدت بها
أنا أعيش مع قلبي
لا يمكنك فعل أي شيء عندما تشعر بالجوع
لا أستطيع أن أفعل أي شيء بدون المال
لا يزال
لدي ما يكفي من المال لدفع الرسوم الدراسية لتلك الآلة الأولى.
لا
أما الباقي، بمجرد دخولك المدرسة
يمكنك التفكير في الأمر لاحقًا
هناك الكثير
يجب أن تستمر لفترة طويلة
أتمنى أنك لم تذهب
لا فقط
أنا أسأل
هذا هو السؤال الذي لدينا.
أتمنى لو أنني لم أذهب هذا العام
أنا فقط
الشهادة صعبة هذا العام
أنت تعرف جيدا
والدك هو والدي
أبي، ذلك الوغد
بسبب والدي
يجب أن تستسلم
لماذا هناك الكثير
أمي هي
لماذا ولدتني مع شخص كهذا؟
ماذا تقول؟
أنت
الاسم على الحاكم
يرجى كتابة العنوان أدناه.
نعم الاتصال
أوه، لقد تم ذلك
اطلب اقتراض المال
نعم
لدي بعض الضمانات لدفع الرسوم الدراسية في الكلية.
اه ذلك
نعم صدقتي
لا
آسف
أعتقد أنني جئت إلى هنا عن طريق الخطأ
مهلا
أوه
أنت صادق جدا
نعم، أنا صادق حقا.
وبصرف النظر عن هذا الإخلاص، فهي جثة.
لا يمكن لجثة ميتة أن تقوم بعمل بدوام جزئي.
نعم
لا أريد العمل بدوام جزئي
مهلا، لا شيء صعب
نظيفة وتناول القهوة
عندما نخرج للعمل
الرجاء الرد على هذه المكالمة الهاتفية بالنسبة لي
كيف هو سهل؟
لدي فكرة
أنظر إليه، إنه لا يرد على الهاتف.
سوف نخرج قليلا.
إذا اقترضت المال، عليك سداده.
لماذا تجعلني أزور السيد لي؟
ماذا لو تلقيت مكالمة هاتفية؟
لقد حفظت كل التعليقات.
دعونا نرى 30 يوما
الفائدة الشهرية مؤيدة.
آه، ولكن فجأة
داهي يمكن أن تفعل ذلك
من فضلك اعتني بي، لنذهب يا عزيزي
انتظر لحظة، ماذا علي أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
مرحبًا، هذا هو الأب الروحي Seonggwang.
بعد فترة من الوقت
نحن في خدمتكم كتجمع.
جوانجدايبو المقدسة، دعونا نلتقي في وقت لاحق.
واحد اثنان ثلاثة
نعم، هذا هو الأب الروحي لـ Seonggwang.
أوه مهلا
مرحباً بي
ذلك
هل يمكنني اقتراض بعض المال؟
مرحبا
اه
نعم
عمر عرابنا Seonggwang هو 30 يومًا
نحن نخدمك بدون كرسي.
أوه، هذا
ليس لدي ما يكفي من المال لتعليم ابنتي.
كان أداء طفلي جيدًا جدًا في اختبار CSAT
لقد رأيت ذلك، لكن في ظروفنا، كان الأمر مستحيلاً.
أنا بلدي
ما الخطأ في قول ذلك بصوت عالٍ؟
حافلة القرية فقط
لقد قدتها لمدة خمس سنوات دون وقوع حادث.
أوه، كنت لا أزال أعمل قبل ذلك.
هل يمكن أن يكون ذلك
هل تعيش في هذا الحي؟
أنا أقود الحافلة رقم 17.
هذا الفارس اللطيف
كما تلقيت بطاقات بريدية عدة مرات.
إذا أقرضتني إياه فحسب، فسأفعل ذلك حقًا.
سأدفع لك بالتأكيد
نعم ولكن
هذا هو المؤهل مرة أخرى
سمعت أن هناك شيء مثل الفحص.
أنا أقول لك فقط في حالة.
الكبد والكلى
كل شيء قوي
سيكون الوقت متأخرًا بعض الشيء بدءًا من الغد
ذلك
الرسوم الدراسية
إذا انتظرت لفترة أطول قليلاً، يمكنني أن أفعل شيئًا
لقد تم دفعي للخلف
نعم
الرياضيات
لقد تأخرت في ورقة الإجابة
لذلك أعتقد أن إيلجيمانج سيكون صعبًا بعض الشيء.
يريد "لي جي مانج" الرحيل
إذا ذهبت إلى هناك
يمكنك أيضًا الحصول على منحة دراسية
لقد راجعت ذلك بشكل صحيح
نعم
أنا آسف
لقد كتبت الجواب، ولكن لماذا أمي
كان اللحم مشويًا جيدًا.
هذا صحيح
انها صعبة بعض الشيء
أنا
لقد تلقيت شيئا أغلى من الكلى
أمي أعطتني الكثير دائمًا، لكن
لماذا تتصرف دائمًا مثل هذا الخاطئ أمامي؟
هذا ما تقوله جميع الأمهات
الأمهات
أشعر بالأسف بمجرد النظر إلى وجهك الطفل.
لأول مرة منذ ولادتي
إذا كنت تكره شخص ما
ربما هذا أنا
العيش في هذا العالم مرة أخرى
عندما تنضم إلى شركة بسبب اليأس
ربما يكون ذلك بسببي أيضًا
ويوما ما
عندما تتألم من الدنيا وتريد أن تتكئ عليها
لن أكون بجانبك بعد ذلك
أوه، ماذا علي أن أفعل حيال ذلك؟ أنا آسف.
حتى الذنوب التي ارتكبتها
حتى الذنوب التي لم أرتكبها
أنا فقط آسف على كل شيء
فقط لبقية حياتي
تعتقد الأمهات أنهن يخططن للعيش كخطاة
هكتار
هذا أيضا
إنه لأمر محزن جدا
أمي، أنا وحيد جدا
يا بلدي، أيها البلهاء
لأنكم يا رفاق مثل هذا
الوالدين فقط
أنا مذنب
ساعدني مرة واحدة فقط
لقد اشتقت لك كثيرا، ولكن الآن هو قادم
لأنني مشغول بالأكل والمعيشة
أنا آسف يا أمي
نعم نعم
ماذا يجب أن أفعل إذا كنت مشغولاً؟
لا يزال جي سانغ نيم يعتني بك جيدًا هذه الأيام.
مهلا، كان الأرز والفواكه.
لقد قطعها والدي جميعًا بنفسه.
حسنًا، لا يزال الأمر كذلك
صحيح
نعم اه
هيهي، حقا
مهلا
طفل
اه
أم
أم رأيته أم
تبدو جيدة هاها
لكن
لماذا تجلس بعيدا جدا؟
من قبل، كنا ملتصقين ببعضنا البعض مثل جسد واحد
ثم كان هناك
أوه حقا ماذا
هكذا
يا حبيبي اقترب
اقترب أكثر، لماذا؟
على محمل الجد، أنا لن يأتي.
أخشى أن أكون غير مريح هاها
لا بأس هاها ليلة سعيدة هاها
يا إلهي، جي سانغ هو
الجدة
من فضلك قل لي أنك تفتقدني
اه
يا أمي، هذه والدتك
ذهب جي سانغ إلى المعسكر في روضة الأطفال.
اذهب وتناول شيئا لذيذا
سمعت أنك ترى السيرك أيضًا
لقد طفت بعيدا.
هل أدلك على الأرض؟
يا بلدي، أنت جميلة جدا
كنت قلقة دائمًا لأن فمي كان قصيرًا.
هل تأكل جيداً الآن؟
بالتأكيد أم
تناول الجزر جيدًا أيضًا
أنا آكل السبانخ جيدًا أيضًا.
كن مذهلاً
ولكن أين رأيت هذا؟
يبدو أنه قد يكون
أرضنا هي
لماذا هو دائما بارد جدا؟
هل يجب أن أذهب وألعب؟
أنا في مكان أنتظر الربيع
على الرغم من أنني على الأرض
سيأتي الربيع قريبا
سوف يحدث.
نعم
هذا جيد
ثم يشتري لي جي سانغ شيئًا لذيذًا.
لا تعطيني الأب
أنت فقط وJi Sang-i تشتريانه وتأكلانه.
حسنا
نعم
لقد تغيرت أمي كثيرا
أنا أحب ذلك
أمي اعتنت بي
ما هي الأرض
أنت تدعوني بهذه الطريقة أيضًا
بقدر ما نفعل
بالنسبة لأولئك الذين يتذكرون جي سانغ بوضوح،
ايضا
أرسلت ابنتي إلى المخيم
لم أشعر بالسوء أيضًا
لماذا غيرت رأيك؟
اعتقدت أنه لن يأتي، ولكن
والآن بعد أن أقول ذلك، هذا صحيح
آه، دعونا نبدأ من جديد.
الآن أنت وأنا في وقت سابق
أنا
كم ترى هذا
أعلم أنه كان سخيفًا
أنت السيد لي
أنت حقا هنا الآن
لا أعتقد أنني كنت وحيدا
الأم تعطي طفلها حياته كلها
أنا أعيش كخاطئ
ومع ذلك، لأنك بجانبي
أنا وحيد جدا
لا أعتقد أنه كان مخيفا
الآباء هم نفس الشيء لأطفالهم
أنت شريك تعيش في الدولة.
والآن حان الوقت لنقول
شكرا لك معي
للعيش مع الخطيئة
أنا أيضا
وكنت ممتنًا أيضًا
أوه، لماذا لا تقبل الأمر بهذه الطريقة؟
أوه، أين ذهبت؟
يا أمي
يا أنت لماذا
عشيقة
أوه، لم أكن أعلم أنك هنا
اه
اعتقدت أنك ذهبت إلى القلب مرة أخرى
كما تعلمون،
حياتي
لقد كانت هذه الحافلة دائما
في وقت محدد
كل ما عليك فعله هو الذهاب إلى المكان المخصص
ثم ذات يوم
هذه ليست طريقتي
أردت حقا تشغيله
لقد كنت فضوليًا بشأن ماذا كان هناك أيضًا.
ولكن أنا أم
اعتقدت أنها كانت كلها فاخرة
أنا لست نادما على هذا القرار، ولكن
في مرحلة ما
تستمر في التقلص
لأنه يشبهني كثيرًا
على الرغم من أنني لا أحب ذلك
هل من الصحيح أن نعيش هكذا؟
لذلك تتأذى بشكل أقل
اجعل حياتك مثل حياتي
لقد قفزت إلى الاستنتاج
حياتك ملكك
عليك النزول عندما يحين وقت النزول
راكب
إنه نفس الشيء
وأظل أنسى ذلك
أمي
هكذا
عملة أو أيا كان
تذهب بقدر ما تريد أن تذهب
اذهب فقط دون أي سبب
في وقت سابق، أمي
لم أستطع أن أفعل ذلك لأنني كنت عاجزًا.
أمي سوف تعتني بالمال.
أنت لا تهتم
على أية حال، ما الفائدة من التظاهر بالقوة؟
هههه كل امهات العالم
أعلم أن جونغتوك يتصرف بقوة، لكن
لأنك أعطيتني شيئا أقوى
التوقف عن التخلي عن هذا المفهوم.
لا أستطيع الذهاب في رحلة
نعم
المال لسفر أمي
قالوا لي أن أدفع تكاليف جراحة والدي.
لا يمكنك الذهاب في رحلة
بدلا من ذلك
تشوي سون هينج، سأرسلك إلى جنوب شرق آسيا.
الضاحية
أوه، توقف عن خفض صوتك وقم بالقيادة.
لقد ذبلت إلى جرعة مميتة اليوم.
هذا يكفي
إنها ممتلئة وتفيض
أنا آسف
شكرا لك
أنا أيضا
اه
أنا
لقد جئت بعد فوات الأوان
ماذا ماذا
ثم
لقد حددت موعدا
سيكون من الصواب العودة مرة أخرى
كان هناك الكثير من الوقاحة
سأذهب الآن
هل أنت حقا مثل هذا؟
واحد فقط
إذا فعلت ذلك مرة أخرى، سيتم حلها.
لا تفعل ذلك مرة واحدة
يجب أن تكون مشغولا
واو، أنظر إليك وأنت تبتسم
حسنًا، كنت أعلم أنني إذا ابتسمت، فسوف ينجح الأمر.
لن تنجح؟
أنا مجنون
بالطبع يعمل
اه اه، كلنا هنا، كلنا هنا، كلنا هنا
كلنا هنا، كلنا هنا
نحن هنا، نفس، نفس، نفس، نفس
لا يمكنك الخروج، لا يمكنك الخروج
انتظر لحظة انتظر دقيقة
أو أي شيء أولا
يرجى القيام بذلك أولا اليوم
حبيبتي
أوه لا لا
طفلنا لديه اسم
الضاحية
دعونا نلتقي قريبا
في العالم
هناك الكثير من الأشياء الممتعة للقيام بها
هناك الكثير من الأشياء اللذيذة
سأدعك تفعل كل شيء
ليس علي أن أدرس كثيرًا.
هاها
من الأفضل أن تفعل ذلك جيدًا هاها
إذن أنت
لا تقلق بشأن الرسوم الدراسية أو أي شيء من هذا القبيل.
فقط ادرس بجد
لا
فقط
فقط كن بصحة جيدة
طالما أنك بصحة جيدة
أمي سوف تفعل أي شيء بالنسبة لي
سأفعل كل شيء
أم
هيهيهي
اه
ومنذ ذلك الحين لفترة طويلة جدا
كان قلقي واحدًا
ماذا يجب أن أقول
لا أعرف
أحلى في العالم
تقديم الوعود
أكبر
لك من يسمح لقلبي
كم أنا
هل يجب أن أعطيك إجابة لطيفة؟
ماذا علي أن أفعل
نحوك
هل يمكنك أن تقول لي حبي
خلصت
أوه هذا هو
لا شيء من هذا القبيل
سأعيش إلى الأبد
لك مثل هذا
سأعترف بمشاعري
نعم
هاه
الضاحية
أمي
أمي فعلت ذلك
أمي هههه أمي
أمي
هاها
صديقها
لأنني يجب أن أخرج أخيرًا
لماذا أنا دائما هكذا؟
لماذا أنا دائما التالي
هل يجب أن أكون الشخص الذي عليه رؤيته؟
هكذا ينتهي حبي غير المتبادل لأوه داي-ري.
أنا
فقط صدق ذلك
لقد استخدمت المنتج الخاطئ للإعلان.
نحن كذلك
لا تحتاج إلى روح عسكرية.
علاقتنا
لماذا عليك أن تكون سريا جدا؟
ما هذا
أوه لا شيء
كما أن هذا النوع من المفاجأة هو جزء من الحب.
إنه لذيذ حقًا
هذه داهي جيونج.
أنت
ماذا فعلت
ماذا فعلت بالبسكويت؟